
 V   Um homem apareceu após o proprietário ter apagado a luz de sua loja.
 V   O ladrão era um homem.
 F   O homem não exigiu dinheiro.
 ?   O homem que abriu a caixa registradora era o proprietário.
 ?   O proprietário da loja esvaziou o conteúdo da caixa registradora.
 ?   Após ter esvaziado o conteúdo da caixa registradora, o homem fugiu.
 V   A história refere-se a uma série de acontecimentos onde se faz referência a apenas 3 pessoas: o proprietário da loja, um homem que pediu dinheiro e um membro da força policial.
 F   Os seguintes acontecimentos da loja são verdadeiros: alguém exigiu dinheiro, uma caixa registradora foi aberta, seu conteúdo foi esvaziado e um homem saiu correndo.

